Aku juga menyukai temanku.
Dia benar-benar memahamiku.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Anda tidak perlu khawatir, Guddan.
Kamu melakukan hal yang benar.
Durga salah.
Jangan khawatir.  Saya akan berbicara dengannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu terlibat.
Bukankah kamu sudah
memberitahuku bahwa
pertanyaan ini ditanyakan
kepada seorang istri,
menantu perempuan
dan ibu mertua?
Jadi, dia perlu menjawabnya.
Ini pertarunganku, Tuan Jindal.
Saya ingin melawannya sendirian.
Dan aku memilikimu di sisiku.
Itu lebih dari cukup.
Keinginanmu adalah perintah untukku!
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Durga, tahukah kamu
bibi itu terbukti salah
di depan Guddan?
Dia dipermalukan karena kamu.
Guddan terbukti
tepat di depan seluruh
keluarga, dan kami
tidak bisa berkata-kata.
Saru, aku menerimanya
Saya membuat kesalahan.
Tapi Guddan...
Saya tidak bisa mengendalikan
diri setelah apa yang terjadi.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Tapi, Durga, kamu...
Durga, kamu bisa memaafkan
seseorang jika mereka membuat
kesalahan di saat yang panas.
Hanya jika mereka mempunyai
kemauan untuk menyesali kesalahannya.
Jika kamu masih belum
menyadari kesalahanmu,
lalu angkat tanganmu padaku.
Saya nenek mertuamu!
Angkat tanganmu padaku!  Ayo!
Pukul aku!
Tinggalkan aku, nenek.
Anda adalah orang yang mengajari
saya semua yang saya tahu.
Bagaimana kamu bisa
membuat kesalahan besar, Durga?
Laxmi...
- Apakah kamu memiliki kemampuan untuk menilai seseorang, Durga?
Atau apakah aku perlu mengajarimu?
Seseorang diadili
dengan kemampuannya membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Durga, kamu mencoba mengangkat
tanganmu ke ibu mertuamu.
Apakah itu benar atau salah?
Ipar,
Guddan tersayangmu
menyalahkanku.
Sedangkan pelakunya
berdiri di depanku.
Apakah itu benar atau salah?
Jawab aku, Durga.
Bagaimana kita bisa memperbaiki kesalahan ini?
Atau apakah aku perlu
memberitahumu hal ini juga?
Atau apakah ada ruang lingkupnya
untuk kesalahan lain?
Tanpa disadari
Saya membuat kesalahan besar.
Saya minta maaf untuk itu.
Seharusnya aku tidak melewati batas kemampuanku
karena marah.
Saya juga tidak mengambilnya
hubungan kita menjadi pertimbangan
dan aku juga tidak menghormatimu
ketika aku mencoba
mengangkat tanganku padamu.
Saya menyesali tindakan saya.
Tapi aku harap
bahwa kamu akan memaafkanku
atas kesalahanku sekali ini saja.
Maafkan aku, Durga.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu.
Tidak ada tempat
untuk meminta maaf
atau berterima kasih
dalam persahabatan.
Tapi ada banyak
tempat untuk cinta.
Durga, kamu perlu meminta maaf
ketika suatu hubungan didasarkan
pada otoritas dan bukan persahabatan.
Seorang teman selalu membimbing
Anda ke jalan yang benar.
Dia tidak menunjukkan kesalahan Anda dan
mengharapkan permintaan maaf sebagai balasannya.
Durga, aku tahu apa yang
terjadi hari ini tidak disengaja.
Terkadang seseorang terpengaruh oleh
orang lain dan melakukan hal-hal buruk.
Mereka tersesat.
Tapi seorang teman membimbing
mereka ke jalan yang benar.
Dengan cinta
dan persahabatan!
Bukan dengan bersikap tegas.
Tidak ada air.
Aku harus pergi
jauh-jauh ke dapur.
Ada sesuatu yang terbakar!
Dari mana bau ini berasal?
Durga!  Api!
Saya akan melakukan sesuatu.
Rumah kami terbakar!
AJ!  Ibu!
Nenek!
Durga!
Durga!  Apakah kamu...
Durga!  Api ini...
- Durga!
Kalian berdua pergi dan ambil
Durga, kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Apa kamu baik baik saja?
Nenek...
- Minumlah air.
Bagaimana ini bisa terjadi, Durga?
Dia ingin membunuhku!
Siapa?
Guddan.
Ibu!
Guddan mencoba membunuhku.
- Durga, apa yang kamu katakan?
Aku tidak percaya dia akan
membalas dendam seperti ini.
Anda menyebut diri Anda
// ibu mertua saya, kan?
Mengapa Anda mencoba
membunuh//menantu perempuan Anda sendiri?
Jawab kami!
Mengapa kamu mengatakan ini
Anda ingin membalas dendam, bukan?
tahu aku melakukan
kesalahan//karena marah.
Tapi apakah itu menjamin kematianku?
Mengapa?
- Durga, kenapa kamu mengatakan ini?
Saya yakin itu adalah kesalahpahaman.
Saya tidak bisa memahami apapun.
Durga,
bagaimana kamu bisa menuduh Guddan
melakukan sesuatu yang begitu keji?
Apakah Anda punya bukti
bahwa Guddan mencoba membunuhmu?
AJ,
Saya tahu itu adalah tuduhan besar.
Dan aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.
Tapi, Laxmi...
Tidakkah kamu mempercayai kesaksian Laxmi?
Laxmi, beritahu semua orang.
Beritahu mereka kamu melihat
Guddan dengan matamu sendiri.
Anda melihat Guddan
mencoba membunuh saya.
Dia mencoba membakarku hidup-hidup.
Memberitahu mereka.
Katakan, Laxmi.
Apa?
Laksmi,
katakan sesuatu.  Kenapa kamu diam?
Mengapa Durga mengatakan ini?
Kenapa kamu tidak menyangkalnya?
Bagaimana itu bisa menjadi
kenyataan ketika saya tidak ada di sana?
Laxmi.
Jangan takut.
Beritahu semua orang apa yang Anda lihat.
Laxmi.
Anda tidak akan mengungkapkan
kebenaran tentang ibu mertua Anda, bukan?
Bagaimana dengan buktinya?
Anda bisa menunjukkan buktinya
kepada semua orang, bukan?
Bukti apa?
AJ,
kamu ingin bukti, kan?
Saya melihat Laxmi
mengambil sesuatu dari lantai.
Dan itu akan mengungkap kebenaran
tentang Guddan di depan semua orang.
Laxmi, bukti apa
yang Durga bicarakan?
Tolong beritahu aku.
Sebenarnya,
saat aku hendak ke dapur
Aku pikir aku melihatmu.
Kemudian,
Aku menemukan ini.
gelangku!
Bagaimana ini mungkin?  gelangku...
Tidak, ibu.  Lihat.
Aku tahu kamu tidak akan
melakukan hal seperti ini.
Saya pikir saya melakukan kesalahan.
Kesalahan apa, Laxmi?
Kesalahan apa?
Ada saksinya
serta bukti!
Kebenaran telah terungkap
di depan semua orang.
Kesalahan apa yang
kamu bicarakan?
Akshat, apa yang ingin
kamu katakan sekarang?
Kami semua telah melihat
bukti kejahatan istri Anda!
Dia layak dikirim ke penjara!
Seorang ibu mertua mencoba
membakar//menantu perempuannya!
Ini adalah kejahatan yang keji.
Akshat, setidaknya akui sekarang
yang tidak bisa ditoleransi
oleh Guddan//dipermalukan.
saya setuju
bahwa Guddan memaafkan Durga
dengan berteman dengannya
di depan semua orang.
Tapi itu semua hanya kepura-puraan.
Itu bohong.
Kenyataannya adalah
hal ini tidak bisa dimaafkan
dan Guddan yang berhati keras
membalas penghinaannya
dengan melakukan semua ini!
Dia menipu kita dengan
persahabatannya.
Jawab aku, Akshat.
Mengapa diam saja
tentang kelakuan temanmu?
Bukankah kamu menaruh kepercayaanmu padanya?
Karena kepercayaan Anda,
Guddan berani melakukan ini!
Guddan tidak melakukan kesalahan apa pun!
Bibi, aku percaya istriku.
Dan kepercayaanku tidak terlalu
lemah sehingga mudah hancur.
Menemukan gelang
atau melihat sekilas
Guddan tidak membuktikan
bahwa dia bersalah.
Apakah Anda suka atau tidak,
sebenarnya Guddan
adalah ibu mertua mereka.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan dia adalah istriku!
Dia adalah Guddan Akshat Jindal!
Untuk selanjutnya,
jika ada yang mencoba
menuduh istri saya
melakukan sesuatu yang
begitu tercela tanpa bukti
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Apakah itu jelas?
Apa yang salah dengan keluargaku?
Bagaimana mereka bisa menuduh Anda
melakukan sesuatu yang begitu tercela?
Temanmu
akan mendampingimu
dalam suka dan duka.